1. Local storage merupakan tempat di browser yang bisa digunakan utnuk menyimpan data dan data tidak akan hilang 
walaupun browser di close dan komputer di restart. Local storage sendiri bisa digunakan untuk menyimpan konfigurasi 
yang diperlukan. Maksimum data yang dapat disimpan dalam Local Storage adalah 5 MB. Contohnya untuk menyimpan menyimpan 
data dengan ukuran kecil, seperti preferensi pengguna atau data formulir.

2. Cookies adalah istilah untuk kumpulan informasi yang berisi rekam jejak dan aktivitas ketika menelusuri sebuah website. 
Secara sederhana pengertian cookies adalah kumpulan data yang diterima komputer dari sebuah situs dan mengirimkan kembali 
ke situs yang dikunjungi. Contohnya untuk menyimpan informasi login. Jadi, pengunjung website tidak perlu menulis berulang kali 
username dan kata sandi untuk mengunjungi website yang sama. 

3. Perbedaan antara localStorage dan sessionStorage adalah pada local storage data yang tersimpan tidak memiliki waktu expired 
(tidak ada batasan waktu penyimpanan) dan data akan tetap tersimpan/tidak hilang walaupun browser ditutup, sedangkan session 
storage memiliki waktu expired karena hanya akan menyimpan data pada satu sesi saja data yang berarti data tersimpan akan hilang 
ketika kita menutup browser yang akan kita gunakan namun saat dimuat ulang data tidak akan hilang.